Specijalno za forum IPTV Zezanje
Da, još uvijek si na poslu?
Tako je.
Znaš, dušo...
Moram ići. Moram ići.
Imam posla.
Tako je. I ja tebe volim.
Ne možeš to napraviti. Nisam
imao izbora. Ne možeš to napraviti.
Točno tamo.
Točno tamo, Davis.
Da. Da, tu je.
Izgleda broj 42. Vjerojatno tinejdžer.
Sam je.
Dobro. Idemo. Ovim putem.
I tako tip povuče pištolj i kaže,
"Nisam došao po zlato.
Došao sam po pravdu."
I onda su kola eksplodirala.
Bla, bla, bla.
Ostavljaju ove filmove
otvorene za nastavak
i u tome je problem.
Samo žele još više zaraditi.
Da. Bio je to užasan film.
-Bar ti se cura svidjela?
Cura s kojom si se našao, iz El Pasa.
Moj Bože.
Bila je to prava katastrofa.
Završilo je tako da sam ostao
gledati film sam. -Što? -Da.
Kad sam otvorio, ona ulazi u auto,
počinje pričati o šampanjcu.
"Šampanjac, želim ga kušati.
Večeras želim probati šampanjac."
Misliš da negdje u ovoj
zabiti prodaju šampanjac?
Hej, što? -Stani malo.
Što je?
Stao je.
Što tu vidiš?
Stao je ovdje, vukao je nogu.
Trag je dublji ovdje na rubu,
vjerojatno je prebacio
torbu na drugo rame.
Što vjerojatno znači da će...
-Znači da je krenuo lijevo.
Super. -Da.
Vidiš? Slušam ja, čovječe. Slušam.
Učim. -Hobbs neće povjerovati.
Ne vjerujem ni ja.
Nisam vjerovao da to mogu.
Što? Što je?
Kakvo je to sranje?
Mali definitivno prenosi drogu.
Nisam siguran za koji kartel.
Nisam znao da je to stvarno.
Mislio sam da su to samo priče.
Nije to samo Hobbsova priča.
Čine ovo zbog sigurnog
prolaza kroz pustinju.
Izgleda da je zbrisao tragove.
Hej, hej, hej. Ne diraj to.
Što, misliš da će
me opsjesti demoni?
Samo kažem. -Dirat ću.
Dragi Bože.
Vidim da ste vi
curice završili s igricama.
Odlučili doći ovdje i pomoći mi.
Skoro smo ga uhvatili, Hobbsy.
Toliko malo je nedostajalo.
Što se dogodilo?
Pobjegao vam je?
Ne, počeo je kod zida, pa
okrenuo lijevo. Davis je to skužio.
Čudo Božje.
Da, onda je nestao.
Mali je vidio svoje prvo svetište.
Nisi ga valjda dirao?
-Vidiš, to je ono što Flores govori.
Previše ste praznovjerni.
Ne znam o čemu pričate.
Bilo je neke akcije dok nas nije bilo?
-Ne, samo auto pun školaraca.
Zaboravili su kako se vratiti.
Izgledalo je da im je teško bilo
dolje, pa ih nisam puno gnjavio.
Još je dosta rano.
Mrzi me to reći, ali nećemo
danas puno toga vidjeti.
Ne znam, Flores.
Bio je to zvuk tog vjetra koji me
je otpuhao na ovu postaju jutros.
Sjećaš se što je stari
Louise znao za to reći?
Da, tako je ona pronašla.
Tako je. -Samo malo. Imamo nešto.
Vrijeme da zaradite novac, dečki.
Da vidimo kakav si, juniore.
Dobro jutro, gospodine.
-Dobro jutro.
Ugasite malo motor. Hvala.
Američki ste građanin?
-Da, gospodine.
Kamo ste se uputili?
Radim na Copelandovom ranču kod 617.
Idem u grad nabaviti lucernu.
Mogu li vidjeti vašu osobnu iskaznicu?
U redu g. Ferrara.
Kupujete li nešto drugo nalik lucerni?
Ne, gospodine.
U redu. Hvala. Ugodan vam dan.
-Dečko, više ti toga zaboravljaš.
Očekivali ste ovdje
kontrolnu postaju g. Ferrara?
Molim? Očekivali ste da
će ovdje biti kontrola...
Hvala, gospodine. Možete krenuti.
Izvolite. Hvala na suradnji.
Hvala, gospodine.
Baš si takvog raspoloženja?
Čovječe, to je Alberto.
Znam da je to Alberto,
i ovo je moja kontrolna postaja.
Zaboravi.
Dobro, 3-2. Spreman, Davis? -Ne,
čekaj. Sad je 3-3 je. -Ne, 3-2 je...
Mickey Mantle, nastupa. Gledaj ovo.
Eto ti ga. Sad je 4-2.
To je duplo. Imamo duha
na trenutak. Hajde.
Nagib ti je bio loš. Jedan. Dva.
Hajde, čovječe! Još jednom. Hajde.
Zaustavi auto. Zaustavi auto.
Dobro. Sad nastavite.
Točno do njega.
Zašto ste stali, gospodine?
-On je to zatražio.
Vidjeli ste kad sam ga tražio da
stane i onda krene? Niste to vidjeli?
Vidio sam to. Jesam.
-Dobro, bilo je smiješno.
Obratio sam pažnju.
-Hej, stani. Dobro, sad nastavi.
Samo sam se zajebavao s njim.
Ovdje je jebeno dosadno.
Olimpijada s čunjem. Kužim.
Evo ti stolca, Hobbs.
-Da. -Stolac za tebe.
Dražesno, dečki. -Ako ne želiš
igru s čunjem, onda moraš sjesti.
Ako sjedne, neće se
više moći ustati. -Spreman?
Izbacili su sačmarice iz
stražnjeg dijela i bum-bum!
Poslali su vruće olovo na nas,
dok su presijecali kroz polje s lukom,
krenuli prema kanjonu i ravno ka
granici. Stari Shepherd, on je vozio.
Bilo je to davno prije
nego je zaglavio u uredu.
Uspio im je doći do
stražnjeg dijela vozila.
Nagnuo sam se kroz
prozor i ovim pištoljem,
jedan hitac, guma im se raspala.
I onda se kombi prevrne i obruši
u kanjon. Krenuli smo tamo dolje
i tamo su posvuda bili klokani.
Ti meksički šljamovi su krijumčarili
klokane kombijem u Meksiko.
Ma daj, čovječe.
-Oni su pucali prvi.
Nisam to rekao. Znaš o čemu pričam.
-Ozbiljan sam. Odi tamo dolje,
još uvijek možeš naći klokane,
ako bi tražio. -Da dovršim? -Hajde.
Molim te, prestani.
Prestani govoriti meksički šljamovi.
Šljamovi, svraboguzi. Nije mi važno.
Znam da plivaju ili puze pod zemljom.
Kad sam ja počeo nije bilo tako
tiho. Ili šljamovi ili drugi imigranti.
I svoju djecu tako zoveš? -Što?
Zoveš ih šljamovi i Tonkima?
(imigrant pogrdno)
Kažeš li, hej, Tonk, odi u
kupaonicu, dođi jesti, Tonk ili...
Pripazi malo. -U redu.
To je drukčije.
Govorim o pravim kriminalcima.
U redu, u redu, pustimo to.
-Ne, ne. Hajde sad.
Što s onim malim kojeg si pratio?
Možemo li ga zvati "mula za drogu,"
ili će to povrijediti
tvoju osjetljivost?
Ne, naravno. Mislim, oni jesu mule.
Ali pod tom maskom se kriju
klinci. -Ne, gospodine.
Sve se promijeni kad
prime kalašnjikov,
odluče postati vojnici i
kao takve ih treba tretirati.
Samo želim znati,
kako bi bilo jasnije,
da možemo koristiti
ispravnu terminologiju,
želiš li da te zovemo šupak ili krele?
Jer si i jedno i drugo i
želim se ispravno izraziti.
G. Šupak -G. Šupak, može.
Vidimo se. Idem si po kavu.
Ma vidi ti to, moj sretan dan.
Vama ću to prepustiti.
Sad pažljivo birajte riječi.
Hej, pusti meni.
Treba mi nešto za razbuđivanje.
Postalo mi je dosadno,
slušajući Hobbsove priče.
Dobar dan, gospodine
Jeste li američki građanin?
Jesam. -Da?
-Možete li ugasiti motor?
Pokažite mi vaše dokumente.
Evo.
Sačekajte malo. -U redu.
-Vaše je vozilo? -Da.
Flores. -Da.
-Za tebe. -Tko je?
Netko traži Lancea.
-Kamo ste krenuli?
Tko ima ovaj broj?
Dobro. Da. Otkuda dolazite?
Dolje iz Terlingua.
-Terlingua? Kamo idete?
u Alpine. -Alpine. U redu.
Ugodan vam dan, gospodine.
Hvala. -Hvala.
-Samo malo, Davis.
Hobbs, sređeno je, sređeno.
Već sam ga provjerio.
Kamo idete? -Idem prema Alpineu.
Od kuda dolazite?
-Hobbs, već sam provjerio...
Dolje iz Terlingua.
Rođak mi tamo živi.
Bolestan je pa sam mu donio hranu.
-Flores, koji klinac? -Jako lijepo.
Neka me pusti da radim?
-Zaboravili ste ključeve od kuće
ili ih negdje drugdje
držite? -Molim, ja...
Primijetio sam da nema
ključeva kuće na privjesku.
Ma samo sam se pitao.
Da, držim ih u pretincu.
Mogu ih pokazati.
Ne, ne. U redu je. Dobro.
Hobbs, tko je ta žena?
Luda je. -Stani.
Ugasite motor. Odmah
ugasite motor! -Ne, ne!
Hobbs!
Sjebao mi je ruku.
Kako je moj kompić?
Nisam ga pitao.
U redu. Moram ti skloniti
oružje? Olabaviti stisak.
Koji je vrag njemu? Ponaša se
kao da nikad nije vidio mrtvaca.
I nije, bar ne svježeg.
Davis! Davis, odi do auta pa nađi
nešto što će poslužiti kao remen.
I vode donesi.
Hej, morat ćemo te odvesti do bolnice.
Ne, nigdje ja ne idem dok ne
vidim što je taj klipan vozio.
Hej, Omaha. Idemo.
Samo sam to mogao pronaći. -Savršeno.
U redu.
Moram ti dirati ruku, dobro?
Velika beba.
-Zaveži. -Vode.
Hej, jesi li dobro?
Dobro si? -Da, dobro sam.
Samo sam zabrinut za Hobbsa.
Rekao sam već. Neću ležati
u nekom bolničkom krevetu.
Želim znati što je tako posebno
u vozilu. Neću to učiniti.
Čuo si čovjeka.
Idemo te podići. Hajde.
Držiš se? -Niste mi potrebni.
Hej, Flores! Flores, ne možeš to
dirati. Sad je to mjesto zločina.
Ma dobro. Samo pogled
na brzinu ispod haube.
Sranje.
Kreni ka zadnjem kraju, Davis.
Provjeri vrata ako si tamo. -Jesam.
Znaš da će biti u
stražnjem dijelu, Flores.
Nemoj mi pokvariti zabavni dio.
Hej, Flores, ovdje je oružje.
Sklonit ću ga. -Može.
Unutrašnjoj riješena.
Još ništa? -Ne.
Izgleda ti kao da radi u pizzeriji?
Definitivno se je isplatilo.
Koliko misliš da tu ima, 70 kila?
To vrijedi milijune dolara.
Sranje, 10 možda.
Čovječe, mislio sam da nikad neću
vidjeti da kokain ovuda stiže.
Rekao sam vam da će se
danas nešto zbiti, zar ne?
Da. -Osjećao sam. Što je mali?
Nije ti dosta? -Ne, samo... Nisam znao
da sve to stane u tako mali auto.
To nije najčudnije mjesto koje
sam vidio kod krijumčarenja.
Dojmljivo, momci.
Danas smo bili dobri.
Pozovi pojačanje, par slika napravimo,
i počistimo sav ovaj nered.
-Hej, pozovi ih, Davis.
Hej.
Čovječe, znam da si to
već vidio na akademiji.
Ne mogu to učiniti.
Prestani se zajebavati, čovječe.
Ne mogu ih pozvati.
Kako to misliš, ne možeš pozvati?
Jebeš ga. Ja ću to srediti.
Hej, skini na trenutak ruku
s radija. Samo me saslušaj.
Koji klinac radiš, dečko?
Ako ovo ne stigne
tamo kamo je trebalo,
mrtav sam.
Cijela moja prokleta obitelj je mrtva.
-Ma koji vrag? -Zezaš se?
Znao sam da se nešto sprema. -Prekini.
Prekini s tim sranjem. -Ne šalim se.
Ne šalim se. -Prekini s tim.
-Sad se ne zajebavam!
Misliš da se zajebavam?
S jednom ćeš rukom i to jako polako.
Desnom rukom uzmi pištolj.
-U redu. Smiri se.
Ne čini neke nagle pokrete.
-Dobro. U redu, u redu.
Sad ga lagano gurni prema meni.
Imam Hobbsov pištolj, dobro?
-Znam gdje je. -Sad ću ga dohvatiti
Polako. Bez sumnjivih
pokreta. -Evo ga.
Šutni mi ga. Sad natrag.
Dobro, veza.
Hoću tvoj radio.
Odi po Hobbsov radio. -Jebemu!
Evo ga. Idem tamo.
Evo.
Dobro, sad me slušaj.
Zajebao sam, u redu?
Gadno sam zajebao, u redu?
Ali nije trebalo tako biti.
Ovako se nije trebalo dogoditi.
Jedino što sam znao je da
taj nije trebao biti zaustavljen.
Gdje su išli? -Ne znam.
Kako to misliš da ne znaš?
-Što misliš da je on pokušavao?
Sranje se nije trebao dogoditi,
čovječe. -Što očekuješ od nas?
Davis, slušaj me.
Što se svega ovoga tiče,
upravo smo zaplijenili
ogromnu količinu droge, dobro?
Još uvijek radimo svoj posao.
Sad ćemo sve prijaviti.
Reći ćemo kako su ti prijetili.
Premjestit će te. Zaštićen si, dobro?
Ne, ne. Oni će me zaštititi?
Nisu mogli ni prije.
Kako će me sad zaštititi? -Davis.
Stavi ovo.
Stavi to Hobbsu. Pažljivo s
njegovom rukom. -Kukavički seronjo.
Ovo se ne bi dogodilo da
si me pustio raditi posao!
Nije se dogodilo. Ti to radiš.
Ma daj, Davis. Znaš što se
dogodi kad te kartel označi.
To sranje se ne okončava. Vidio si to.
Jesam. Zato to trebamo prijaviti.
Inače će sve biti sjebano, u redu?
Razmisli. Pusti da ti pomognem.
Pusti da ti pomognem.
-Ne, ne. Prekasno je za to.
46123, 46123, 46123.
Nemoj mu ništa reći. -46123.
To su koordinate.
-Zaveži. -Što si rekao?
To su koordinate. -Prokleto si u
pravu. Koordinate su. Jebi se.
Idi, idi. Dat ćemo ti sat
vremena prednosti. Idi.
Ne. Nisi me čuo?
Prekasno je za to.
Čim te pustim, točno
ćeš znati što učiniti.
Prijavit ćeš me i uhitit će me. Misliš
da sam glup? -Trebaš nestati,
jer će svi agenti krenuti za tobom.
-Misliš da to ne znam?
Ali od trenutka kad ga je
seronja pokušao zaustaviti,
mojoj obitelji je
potpisana smrtna presuda.
I meni. U ovom smo sad jebeno
skupa. Pa ulazite u kamionet.
Ulazite u jebeni kamionet.
Nemojte se zajebavati. -Dobro.
Hobbs, misliš da se zajebavam?
Misliš da se zajebavam? -Ma daj.
Ja ću ga, čovječe. Prestani. Hajde.
Idemo. -Ulazi u kamionet, Hobbs.
Idemo. Idemo.
U redu, u redu.
Ne činite nešto...
Nešto zeznuto, dobro?
Miriše na pišalinu.
Koji vrag si mislio?
I tebe ću prijaviti jer
si pomogao seronji.
Smiri se, u redu?
Trebam samo razmisliti.
"Razmisliti"? Ako želiš razmisliti o
vremenu u zatvoru, mogu pomoći.
Gle, ne želim vidjeti
tog malog zatučenog,
bar ne za moje smjene.
Ne pričaj mi o tome.
Mike je donio odluku Odlučio je.
Baš kao što je i Davis. Razumiješ li?
Razmisli o tome.
Vidio si te pakete u autu.
Razmisli u što bi nas
Davis mogao uvaliti.
Želim da ostane bez te uniforme,
na zemlji, u blatu, vezanog,
kako bih ga mogao odvući
na mjesto gdje treba ići.
I svaka druga buka koja
me okružuje je samo buka.
I baš me briga je li zna
mjesto isporuke ili ne zna.
Kako ti je ruka?
-Slomljena je, šupku.
Nemoj se brinuti, Hobbs.
Još par sati i imat ćeš
najbolju priču do sad.
Mogao bih ja i bez te priče.
Stvarno bih mogao.
Isuse! Jesam li rekao da
ostaneš u kamionetu? -Polako.
Rekao sam da ostaneš u kamionetu?
-Polako, Davis. Samo poslušaj, u redu?
Ovo je ogromna pustinja i ti
imaš samo pola koordinata.
Odveži me. Sve će biti puno brže.
Flores, rekao sam ti da
ostaneš u prokletom kaionetu.
Čuo sam te, ali si već
nešto zaboravio, Davis.
Smjena se mijenja
za 15 minuta, glupane.
Imaš truplo koje se sunča u tom autu.
Ne možeš to sam pronaći.
Oslobodi me.
Oslobodit ću te. dobro? -Dobro.
Ali ne čini jebeni krivi pokret.
Ne miči se! -Neću.
Ispruži ruke.
Imaš kartu?
Da.
Evo tu. -To nije cesta.
Nema ceste koja tamo vodi.
To nisu jebene koordinate. -Znam.
To su samo stari prašnjavi putevi.
Možeš ih poznati samo ako si bio tamo.
Flores, pogledaj me.
Nemoj me zajebati, dobro?
Nemoj me zajebati.
Uskoro će početi smrdjeti. Nemaš
puno vremena, ljudi će primijetiti.
Ako ne ljudi, hoće lešinari. -Idemo.
Ne možemo sad o tome
razmišljati. Moramo krenuti.
Već bi trebali doći.
Kako ću znati da me nećeš izdati?
Ne možeš.
Bolje ti je nadati se da
neće obraćati pažnju na mene.
Zašto? Kako to misliš?
Nemam ni pištolj ni radio.
Pitat će za Hobbsa. Moraš
nešto izmisliti, neku dobru priču.
Da, činiš mi se jako dobar
u skrivanju pred nosem...
Flores, rekao sam ti, u redu?
Već sam ti rekao.
Ne radi se samo o meni.
Oni imaju sve. Znaju sve o meni.
Rekli su da će mi ubiti cijelu
obitelj, sestru u Koloradu, oca.
Čak su mi poslali sliku
mame ispred pošte.
Reci mi što bi ti učinio.
Što je, momče?
Ako me izdaš, mama mi je
mrtva. -Kako ide, momci?
Kako ste vi?
Prži ga danas, zar ne?
Mislim da sam izgubio
danas dvije kile.
Zar ne, Hendricks?
-Ali zato imamo hot dogove!
Da, i bokal Louiseinog slatkog čaja.
Da, ni ne očekujem
od vas ništa manje.
Treba olakšati smjene u ovoj pustari.
-Kako si? -Drago mi je što te vidim.
Je li bilo događanja danas? -Da,
Alberto, došao je jer ide po lucernu.
Vjerojatno ćeš ga vidjeti,
osim toga ništa. Ništa drugo.
Veliki dan u zaštiti domovine?
-Da, da. Zasigurno.
Pridružit ćete nam se u objedu?
Imamo dovoljno, zar ne?
Kakvo je to pitanje? Znaš da
uvijek imam viška kobasica.
Ne, ako se bude Hobbs priključio.
Gdje je ta stara bitanga?
Jučer se cijeli dan žalio kako
mora s tobom raditi, Davis.
Da, on... Rekao je...
Što je rekao za nogu? Nešto...
Ne znam. Kod doktora je, ne
znam gdje... Ma to je Hobbs, znaš.
Flores. -Hendricks.
Drago mi je što te vidim. -Davis.
Kako si? -Da, gospodine.
Pa gdje je stari Hobbs?
-Kod doktora.
Da.
Da, sigurno mu je doktor
propisao ergometar.
Da.
Kladim se da će ipak naći
put da ode na enchiladu.
Da, cijelo vrijeme
se žalio na koljena.
Da! Hoćete li onda
ostati jesti ili što?
Ne, moramo brisati. Moramo
krenuti do Millerova potoka.
Vi ste kasnili 10 minuta pa brišemo.
-Dupliranje je danas, dečki.
Ako vidite Hobbsa, recite mu da
hoću vidjeti potvrdu od doktora.
Da? Zašto? -Kad smo prošli put
radili na kontrolnoj postaji,
Hobbs je ranije
morao otići kod zubara.
Tek što je otišao,
zaustavlja se kamionet,
ispunjen hrpom Gvatemalaca.
Bože sačuvaj, ti si morao
napraviti izvještaj, a ne on.
Ali nažalost doktor
te ne uči pravopisu.
Da, baš smiješno, Valdez,
jer to nije ono što sam htio reći,
ali ti uvijek moraš o tom pravopisu,
zar ne? Uvijek tako završi. -Dečki...
Flores.
-Moramo ići. -U redu.
Davis. -Budite dobro.
-Nemojte opet kasniti. -Da, gospodine.
Znaš slovkati "gospodine"?
Hej, uživajte u raju.
-I tebi ugodan dan.
Da, i vama dvoje.
700 Charlieju 36.
Charlie 36, reci.
Da, napustili smo postaju 21-a.
Krenuli smo južno
prema Millerovom potoku.
Razumijem. Ostavit
ću skener zbog toga.
Potvrđujem.
Koliko dugo misliš nastaviti s tim?
Uputili smo se zapadno.
Provjerit ću nekoliko puta.
Ovdje nema nikoga, pa će biti u redu.
A Hobbs? On će teško
opravdati svoju poziciju.
Ne, tamo je bio samo kratko.
Neka bude tako... Smislit
ćemo nešto. Bit će sve u redu.
Koliko je to puta bilo? -Što?
Koliko dugo to radiš?
Nije mi prvi put.
Prvi put je bilo prije 8 mjeseci.
I tu je trebao biti kraj.
Bili smo gotovi poslije toga.
Drugi put su mi
poslali fotografiju sestre.
Pa se sve ponovilo,
i sad se dogodilo tri
puta posljednjeg mjeseca.
Vidi, nisam to želio, Flores.
Ponuda ne dolazi, osim ako je
ne zatražiš. Koliko te plaćaju?
Nemoj mi se praviti
pravednikom, čovječe.
Kad odem u praonicu,
oni me nadgledaju.
Zaustavim se na znaku
stop, oni me jebeno gledaju.
Probudim se usred
noći vezan za krevet,
čovjek stoji iznad mene
s nožem do mojih muda.
Propuštam auto. Sljedećeg dana ujutro
me čeka 15 milja u torbi pred vratima.
Uzmem ga. Zakopam ga.
Ne želim taj prokleti novac!
Trebao si doći nama.
Doći kod mene. Zaštitio bih te.
Što bi učinio? Dobar si u
svom poslu. Prijavio bi to.
Poslali bi me na sjever, kao Wilkesa.
I svi znamo što se dogodilo Wilkesu.
Otišao je na sjever i tri mjeseca
kasnije je stradao na planinarenju.
I sad je prekasno za sve to sranje.
Sad moramo nastaviti voziti.
To je jedina mogućnost.
Trebali bi već stići.
Gdje je kvragu to mjesto?
Tebali smo već stići.
Čekaj, to je. To je to.
Stani. Uspori, uspori. Stani, stani.
Ništa ne vidim.
Ako si me samo vrtio u krug,
Bogom se kunem, Flores...
Ne znam značenje
poruka kartela, u redu?
Samo ti kažem ono što znam.
-Izaći ćemo i početi tražiti.
Možda je to neka adresa.
Adresa u bezimenoj ulici?
To su bile koordinate.
Na pravom smo mjestu.
Osjećaš li to?
Evo ga.
"Kanjon crne trube."
Koji klinac je to?
To je kanjon Aguas Frias.
Nekad davno su ga zvali "Crna truba".
Postoji poštanski ured u Aguas Friasu?
-Nema ničega u Aguas Friasu.
Bolje potražiti ako želimo
obaviti isporuku na vrijeme.
Postoji još par dijelova
kanjona koje još nismo provjerili.
To je to. To je to.
Koliko dugo misliš da je to ovdje?
Nekoliko mjeseci? Nekoliko
desetljeća? Koga je briga?
Moramo preseliti kamionet,
jer ovo neće uspijeti
ako bude ovdje i...
Da.
Flores, hvala što si mi
pomogao. Nisi to morao.
Hvala. -Izvadi robu.
Hej, Hobbs, evo ti...
Vjerovao sam ti.
Uvijek si bio slabić.
Sranje, sranje.
Jebemu! Jebemu!
Sranje. Davis.
Tamo su. Tamo su. Dobro. Dolaze.
Jebeš drogu! -Ne! Ubaci ga
unutra! Ubaci ga! Moramo ići!
Ubacuj ga odmah!
Ne, ne, ne!
Jebemu! Ne, ne!
Ne! Vratite se! Vratite se!
Sranje! Sranje!
Upucao me je, Flores.
-Nemoj pričati, čovječe.
Sranje. Dobro. -Je li dobro?
Upucao si ga...
-Gušio me je. Pokušavao sam...
Nije važno, čovječe.
Moraš odmah pozvati pomoć.
Čekaj. Možda mu se na drugi
način može pomoći. -Davis, hajde!
Samo ga ubaci u kamionet. -Davis...
Odvest ću ga bilo gdje
samo ne u bolnicu. Hajde.
Jebemu! -Pomogni mi
ubaciti ga! Idemo!
Jiminez!
Što je?
Potrebna nam je pomoć. Je li ona tu?
Odi po Marisu. Požuri!
Flores, gdje smo?
Nije izgubio puno krvi.
Osim ako je niste očistili.
Ne. To ti je to.
Onda ne izgleda tako loše.
-Tko je to, Flores?
U redu je.
Marisa.
Što kaže?
-To je K'iche'. Ona je Maya.
Što je rekla? -Želi ga
odvesti na čistije mjesto.
Je li daleko? -Nije toliko.
Dobro. Hajde.
Gdje smo? -U redu je.
Ne možemo još u bolnicu.
Kupit ćemo nešto vremena.
-Gdje smo kvragu?
Sve je u redu, čovječe.
-Pustite me.
Pustite me. Samo me pustite.
Bit ću dobro. Pustite me.
Hobbs, treba vidjeti ranu, dobro?
-Nema šanse. -Pusti da ti pomogne.
Samo to učinite...
Učinite to brzo.
Moramo ga pomaknuti.
-Pažljivo. Ruka mu je slomljena.
U usta.
Drži ga.
Sve je u redu.
U redu je. U redu je.
U redu je. Bit ćeš dobro.
Što kaže? Što trebamo učiniti?
Moliti se. Kako bi sigurno
prešao na drugu stranu.
Kako to misliš?
Ona više ništa ne može učiniti.
Jebeš to. Pitaj je.
Ako kaže da ne može ništa...
-Pitaj što trebamo učiniti.
Kaže, njegovi organi,
skroz su uništeni.
Ništa se više ne može učiniti.
Malo mu je olakšala, ali to je sve.
Dobro, smjestimo ga udobno.
Doktori će moći nešto više.
Idemo, Davis.
Ako ga odvedemo u bolnicu,
prebacimo ga helikopterom,
ali sad mora negdje poći.
Ne, Flores, čuo si ženu, dobro?
Neće preživjeti. -Davis, ma
hajde, čovječe. Gotov je.
Smjestimo ga udobno.
Stavit ćemo ga u kamionet
i završiti ono što smo
počeli, dobro? -Jebi se.
Daj mi ključeve.
Daj mi ključeve. Sam ću ga odvesti.
Daj mi ključeve!
-Neću ti dati proklete ključeve.
Potrebna mu je medicinska pomoć,
doktor. Moramo pokušati.
Znam to i... Rekla je
da je prekasno za njega,
ali za mene nije
prekasno i to znaš, dobro?
Flores, posjedni odmah
prokleto dupe dolje.
Reci joj da dovrši. Hajde.
Hajde!
Sve će biti u redu.
U kamionet. Hajde. Odmah.
Unutra.
Da, u kamionet.
Charlie 36, 700 ovdje.
Charlie 36, 700 zove. Čuješ li me?
Reci 700.
-Da, nemamo potvrdu
Hobbsovog izvještaja
sljedećoj smjeni.
Šaljemo agente da pokrenu potragu.
Budite u pripravnosti bude potrebno.
Jebemu!
Što radiš kojeg vraga?
Hej! Hej! Što dovraga radiš?
Vrati robu unutra.
Vrati to sranje unutra.
Flores, ne iskušavaj me. -Učini to.
Pucaj. -Ne pokušavaj...
Odrastao si čovjek.
Upucao si agenta. Pucaj!
Flores, nemoj. -Pucaj!
Učini to.
Dobro.
Sredio sam ga, Hobbs. Sve će biti
u redu. Pozvat ćemo helikopter.
Ne. -700, Charlieju 14.
-Nemoj ih zvati.
700, Charlieju 14.
Ne mogu se više boriti, Flores.
Ne pozivaj helikopter.
-Ne, ne. Ne pričaj to.
Molim te, ne pozivaj helikopter.
-Budi uz mene. Moramo pokušati.
Neću umrijeti u tom stroju.
Moram osjetiti vjetar.
Charlie 14, reci.
Bez helikoptera.
Gotov sam s borbom.
Hajde, iznesi me
iz ovog kaveza, Flores.
Možemo uspjeti.
10-3, još uvijek tragamo.
Davis.
Davis? Davis?
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Pomogni mi ga iznesti iz kamioneta.
Ma vidi je samo.
Apači, Komanči, i svi oni
su se borili za ovu zemlju.
Istu zemlju.
Ali mi smo tu postavili granicu.
Flores, reci im...
Reci mojoj djeci...
Samo se pobrini da nikad
ne zaborave poslušati.
Da, gospodine.
Da, gospodine, hoću.
Tako mi je žao, Flores.
Nisam mislio da će se
išta od ovoga dogoditi.
Trebao si samo prijaviti.
Gotovo je, čovječe.
Tko te je zvao? -Što?
Tko te je nazvao za isporuku?
Ne znam ja ništa.
-Davis, ako me prokleto lažeš,
razbit ću ti glavu. -Ne lažem.
Ništa ne znam. Samo su me nazvali...
I poslali fotografiju moje
obitelji. Ništa ne znam.
Nisi se nikad s nekim našao? -Ne.
Što s autom u kanjonu?
Već si ga vidio?
Ne, ništa ne znam.
Otići ćeš u zatvor na
duže vrijeme. Znaš to?
Ali prvo ćemo posjetiti tvog šefa.
Hej, Flores?
Još uvijek bi ih mogao upozoriti.
Ovo je naša krv.
To je bila tvoja obitelj.
Charlie 14, 700 zove.
Reci, 700.
Agenti su pronašli vozilo
blizu kontrolne točke 218,
ali 10-7, nema krijumčara.
Nema traga Hobbsu.
Vratite se odmah u postaju.
Charlie 14, čuješ li me...
U redu. Bili smo ovdje.
Auto je tamo stao.
Ulazi u kamionet.
Usmjeri svjetla u tom pravcu.
Ovo je dobro.
Što je ovo?
Ugasi svjetla.
Daj mi tvoj okvir.
Slijedi me.
Ruke u zrak! -Hej!
-Odmah digni ruke! Ne mrdaj!
Digao sam ih. Samo polako.
Samo polako, u redu?
Tko je još ovdje? -Nitko, samo ja.
Sve je čisto.
Tvo je auto, onaj vani?
Ne znam. Moram vidjeti koji je...
Ovo smeće ispred, to je tvoj auto?
Možda.
Hajde, pametnjakoviću.
Hodaj! Hodaj!
Stani tamo. Ne mrdaj.
Okreni se.
U redu, u redu. Ništa nemam.
Samo sjedni dolje. Sjedni dolje.
Momci, kako vam mogu pomoći?
Pričaj o pošiljci droge
koju ste pokupili.
Vi dečki ste u nekoj nevolji?
Jer da niste, ne bi
ovdje upali bez naloga
i šikanirali starca kao
što sam ja, zar ne?
I nisam ništa čuo preko radija
o dva papagaja koji
su u ovom području,
što znači da nitko
ne zna da ste ovdje.
Oprostite na mom ponašanju, ljudi...
-Sjedni. Rekao sam da ustaneš?
Nisam rekao da ustaneš. Sjedni.
-Dobro, dobro. Dobro, čovječe.
Zovem se Miguel Hernandez i...
Nemate oznake i imate krvi na rukama.
I ti si Davis?
Sviđa mi se što ti je ime blizu lica
jer će mi dosta olakšati
identificirati te u vrsti
kad vas budem jebeno tužio.
Sranje.
Koji od vas je zajebao?
Ti si taj? Da.
Mogu nanjušiti gnjide
i kuje na kilometre.
Jebeno zaveži.
Koga izaberete za drogu?
Kome se je nadate isporučiti?
-Bolje ti je da nam kažeš.
Slušaj, skrati to mačističko sranje.
Čak nemaš ni okvir u tom pištolju?
I kladim se da nemaš metak u cijevi.
Hoćeš razgovarati sa mnom?
Razgovarat ćemo kao profesionalci.
A nisi ni glup jer si
našao ovo jebeno mjesto.
Sranje. Ja ga jedva pronađem.
Da, pronašao sam te.
Ovdje sam da pitam o kartelovom
potrčku, tko je njegov otac.
"Potrčko."
Zašto me tako vrijeđaš?
Ovo je uvreda.
Vi ste dečki čvrsti i hrabri,
ali niste dobro informirani.
Mislili ste da ćete pronaći
skrovište kartelskog plaćenika?
A zapravo ste pratili starijeg čovjeka
do njegovog radnog mjesta.
Nagađam, kamionet je pun droge?
Dosta sa sranjem.
Znam da radiš za kartel.
Mogu isprevrtati
ovo mjesto i dokazati,
ali nisam ovdje kako bih
te uhitio. Razumiješ me?
I da, u pravu si.
Nitko ne zna da smo ovdje...
Nitko.
Zaveži.
Zaveži. Zaveži! Jebeno zaveži!
Ne poznaš me i kažeš li još nešto
za moju obitelj, jebeno ću te ubiti!
Jebem ti, zaveži.
Reci mi za koga radiš.
-Spusti pištolj.
Pričaj i sve je riješeno.
Tio.
Ne znam za koji kartel radi,
ali on kontrolira prebacivanje
droge u ovom području.
Želiš stupiti u kontakt s Tiom?
Još uvijek imaš robu, zar ne?
Većinu toga. -Dobro,
čuvaj je u prtljažniku auta
i onda ćeš voziti do
rijeke i tamo odbaciti.
Frkni je tamo dolje, čovječe.
Odvesti se do rijeke. -Da.
Zajebava se s nama. Ubij ga.
Slušaj, vozač u slučaju...
U slučaju da okupe
kauboje poput vas momci,
onda bi oni trebali pobjeći. Ako ne
mogu stvoriti čisti način bijega,
onda trebaju ići do
rijeke i odbaciti robu.
Tio, ima puno svojih ljudi
koji rade na rijeci s plovilima.
Oni pokupe robu i
presele je u drugi auto,
onda pošalju drugog vozača.
Nije to tako teško.
Plovila? -Da.
Bili smo sto puta na rijeci
i nismo vidjeli plovilo.
Sere nam. Jebeno nam sere.
Isuse, vi jebeni...
Bambi, tako si glup.
Misliš da si jedini
cinkaroš kojeg Tio plaća?
Misliš da si jedini?
U redu, vidi.
Trebam razgovarati s njim.
I to je jako dugačka rijeka, Miguel.
Ako ga želim pronaći, gdje ću početi?
Na kojoj ste cesti bili
kad ste zaustavili i
došli do te droge?
Broj 218.
Tamo bih počeo. Tako bih ja učinio.
Želiš saznati istinu?
Molim Boga da ga ne pronađete, dobro?
Jer od jednog
tekliča pa do drugog...
Vidio sam užasne ljude
kako rade užasne stvari.
Kvargu! Ali Tio,
učinio je da ti svi kriminalci
budu poput Bambijeve majke.
Ako pronađeš to plovilo
i Tio vidi tvoje lice,
budi siguran da se nećeš živ izvući.
Zbog dobra svih nas.
Hoću.
Pretpostavljam, vozimo se autom,
dovezemo do litice,
odbacimo robu i onda...
Sukobimo se s kartelom.
Mislio sam da ću te moći zaštititi.
Sad znam da si bio u pravu.
Ne mogu.
To je zato jer sam slab.
Vidio je slabost u meni.
Ne. -Da.
Mogao je biti bilo tko od nas.
Svi imamo strah za opstanak.
Što god je potrebno.
Ta žena me je proklela.
Ne. -Ta Mayanka,
mogao bih reći što je govorila,
što god da je govorila, ona...
Proklela me je.
Dečko, proklet si ti odavno.
Stani!
Što radiš ovdje?
Hej, hej, u redu je.
Samo spusti ruke.
Hej, Davis, daj mu vode.
-Flores, nemamo vremena za ovo...
Vode, samo mu je daj.
Gdje si prešao?
Netko te je prebacio?
Vidio si plovilo?
Gledaj u mene!
Gledaj u mene. -Flores, lezi dolje!
U redu. Idemo po drogu.
Tio želi i veliki radio.
Bit će uskoro mrtav.
Davis.
Davis, otišli su.
Smiri se. Ranjen si.
Ima vrućicu.
Izgubio je puno krvi.
Samo zapali vatru.
Graničari će to vidjeti iz aviona.
Neće ih pronaći na vrijeme.
Ne znaš u što se upetljao.
Vi nastavite. Znaš rutu.
Ne mogu ga pustiti umrijeti ovdje.
Vi nastavite.
Držite se grebena na
lijevo i pronaći ćete cestu.
Martin će tamo čekati.
Pomogni mi.
Spreman si nastaviti?
Da.
Prema radio izvještaju
prevalio si čitav put,
do mjesta gdje su bili
ti ljudi. Je li to točno?
Da.
A poštanski sandučić?
Iz dokaznog ga nisu mogli
pronaći u Aguas Friasu.
Sigurno si ga tamo vidio?
Trebamo usmenu potvrdu, Flores.
Da, to je točno.
Mislim da to pokriva
sve što trebam znati.
Ponavljam, agencija ne
može ni na koji način,
biti odgovorna za postupke
usamljenog, poremećenog pojedinca.
Ali ispričavamo se zbog boli
koju si pretrpio dok
si kroz ovo prolazio.
To je baš prava priča, Flores.
Sad ćemo te zamoliti
da sve zadržiš za sebe.
Agentica Jansen će
raspraviti s tobom o opcijama.
Otvara se mjesto u Mcallenu
ili drugo na sjevernoj granici,
ako se želiš maknuti od vrućine.
Uhvatili smo jutros dvojicu.
I jedan od njih ima ranu od metka,
a drugi je nosio mali ruksak.
Imali su unutra kokaina
u vrijednosti 3 000 $.
Je li tako?
Što si ono rekao
da je učinio? On...
Sprašio.
Tako je, kao da rade
one pokrete s četkom?
Ne, ne, ne.
Tako on skriva tragove.
Samo uzme granu i mete po tlu.
Pazi na ovu rupu. -Hvala.
Pa kako ćemo onda naći
tragove ako ih spraše?
Ova oluja nam prilično prijeti.
Možda ćemo tamo izgubiti
tragove, ali inače ćemo ih pronaći.
Znaš, razmišljao sam, nakon
što ovdje budemo gotovi...
Jaeger, ako ćeš stalno
uporno brbljati, a ne paziti,
bolje ti je vratiti se u kamionet,
pa se možeš igrati mobitelom.
Ovo nisu teksaški crveni mravi.
Ovo je pustinja. To te može ubiti.
Oprosti zbog onog ranije.
U pravu si.
Samo je ako previše
pričaš, onda ne slušaš.
Čuješ li vjetar?
Da, gospodine.
Odvest će nas pravo prema njima.
TITLOVI BY SEAN 12
Specijalno za forum IPTV Zezanje